Criando um container no docker com mongo:

  # Baixa a imagem:
  docker pull mongo

  # Cria um container usando a imagem mongo e expõe a porta 27017:
  docker run -p 127.0.0.1:27017:27017 --name <nome-do-container> -d mongo

Executando shell dentro do container Criando

  # Executa o shell do Mongo no Docker
  docker exec -it <nome-do-contêiner-ou-id> mongo

  # Executa o shell do Mongosh no Docker para ter acesso a recursos adicionais
  docker exec -it <nome-do-contêiner-ou-id> mongosh

Importando arquivos locais para dentro do contêiner utilizando mongoimport
A ferramenta mongoimport importa conteúdo de um arquivo JSON, CSV ou TSV criada por mongoexport ou, potencialmente, outra ferramenta de exportação de terceiros. Utilizamos esse recurso num contêiner da seguinte forma:

  # No primeiro passo, copiamos o arquivo que será importado para dentro do nosso contêiner.
  docker cp nome-do-arquivo.json <nome-do-contêiner-ou-id>:/tmp/nome-do-arquivo.json.json

  # No segundo passo, realizamos a importação do arquivo JSON para o MongoDB.
  docker exec <nome-do-contêiner-ou-id> mongoimport -d <nome-do-banco> -c <nome-da-coleção> --file /tmp/nome-do-arquivo.json