
1. Monte uma query que exiba seu nome na tela;
  SELECT 'Elthon'

2. Monte uma query que exiba seu nome, sobrenome, cidade natal e idade na tela;
  SELECT 'Elthon', 'Villa', 'São Bernardo do Campo', '33';

3. Monte uma query que, além de exibir todas as informações já mencionadas,
  identifique cada coluna usando o AS, que é chamado de alias na linguagem SQL (alias é como um apelido no português);

4. Qual é o resultado de 13 * 8 ? Descubra usando apenas o SELECT;

5. Monte uma query que exiba a data e hora atuais. Dê a essa coluna o nome "Data Atual".
