Exercício 2: Em alguns lugares é comum lembrar um número do telefone associando seus dígitos a letras.
Dessa maneira, a expressão MY LOVE significa 69 5683.
Claro que existem alguns problemas, uma vez que alguns números de telefone não formam uma palavra ou uma frase,
e os dígitos 1 e 0 não estão associados a nenhuma letra.
Sua tarefa é ler uma expressão e encontrar o número de telefone correspondente baseado na tabela abaixo.
Uma expressão é composta por letras maiúsculas (A-Z), hifens (-) e os números 1 e 0.

Letras  ->  Número
ABC     ->  2
DEF     ->  3
GHI     ->  4
JKL     ->  5
MNO     ->  6
PQRS    ->  7
TUV     ->  8
WXYZ    ->  9

Exemplo de entrada:
11-HOME-SWEET-HOME
2MY-MISERABLE-JOB

Saídas correspondentes:
11-4663-79338-4663
269-647372253-562

Curiosidade: A frase “The quick brown fox jumps over the lazy dog” é um pantograma (frase com sentido em que são usadas todas as letras do alfabeto de determinada língua) da língua inglesa.
Verifique casos como entrada maior que 30 caracteres, vazia e com caracteres inválidos.