Você precisa, de forma eficiente, criar entidades que representem pessoas físicas e pessoas jurídicas,
compartilhando alguns elementos em comum, tais como nome e endereço, mas com elementos específicos de cada uma delas, como CPF e CNPJ.

Além disso, você precisa criar uma interface para contratos,
que devem possuir cláusulas e devem poder ser assinados por pessoas diversas.

Existem inúmeras formas de se fazer isso e com o conteúdo de hoje você perceberá como é bem mais fácil do que parece.

Cronometre ⏲️ dois minutos para pensar em como você faria isso com seu conhecimento atual e siga adiante!