Exercício 2:

    Crie o arquivo Compose para subir um ghost blog, essa plataforma é similar com o Wordpress e é utilizada para criar sites de conteúdo.
    Você pode ler no site oficial como criar conteúdos nele e utilizá-lo.
    Para esse exercício, utilizaremos apenas sua página de exemplo:

  1. Utilize a versão "3" no arquivo;
    FEITO

  2. Crie um service para subir a plataforma, utilize a imagem ghost:1-alpine;
    FEITO

  3. Publique a porta 2368, fazendo bind também para a 2368;
    FEITO

  4. Suba a aplicação utilizando o docker-compose e então acesse a porta publicada para validar se deu tudo certo.
    FEITO
    // docker-compose.yaml
    version: '3'
    services:
      ghost:
        image: ghost:1-alpine
        ports:
          - 2368:2368
        restart: always
          
    // docker-compose up (para rodar)    