Agora vamos abrir o Workbench e fazer uma análise prática do banco de dados sakila,
  que já deve estar instalado, caso você tenha feito a instalação do MySql Workbench de forma padrão.
  Caso o banco sakila não esteja disponível, volte até a seção Restaurando o banco de dados de prática sakila e siga as instruções listadas.
  Com esse banco disponível na sua instalação do Workbench, sua missão agora é tentar finalizar os exercícios a seguir!

Exercício 1: Descubra como fazer uma pesquisa em qualquer tabela sem utilizar uma linha de código usando o MySql Workbench. 
  sakila > Tables > right click at "actor" > "Select Rows"

Exercício 2: Descubra como é possível criar uma tabela sem usar código SQL usando o MySql Workbench.
  sakila > right click at "Tables" > "Create Table..."

Exercício 3: Feito isso, crie uma tabela com as seguintes restrições:
  Nome da tabela: Filme
  Colunas:
  FilmeId - primary key, tipo int, incrementa por 1 cada vez que um valor é inserido automaticamente;
  Descricao - não permite nulos, tipo texto (varchar(100));
  AnoLancamento - não permite nulos, tipo int;
  Nota - permite nulos, tipo int;

Exercício 4: Analise a tabela city e encontre a tabela à qual a coluna country_id faz referência.
  Faz referêcia a tabela country
  sakila > Tables > right click at "city" > "Table Inspector" > "DDL" > row 8 :
  CONSTRAINT `fk_city_country` FOREIGN KEY (`country_id`) REFERENCES `country` (`country_id`) ON DELETE RESTRICT ON UPDATE CASCADE

Exercício 5: Após resolver o exercício anterior, responda: qual tipo de relacionamento a tabela city faz com a tabela country?
  N:1 Pois cada país pode conter diversas cidades porém cada cidade só pode pertencer a 1 país.

Exercício 6: Qual tipo de relacionamento a tabela country faz com a tabela city?
  1:N Cada cidade está contida dentro de apenas 1 país porém 1 país pode possuir mais de 1 cidade.

Exercício 7: Abra tabela por tabela do banco sakila e encontre no mínimo 3 exemplos de um relacionamentos 1:N ou N:1.
  tabela film com tabela language (N:1)
  tabela payment com tabela customer (N:1)
  tabela payment com tabela staff (N:1)
