Exercício 1:
Vamos aprimorar nossos conhecimentos sobre images e volumes, para isso:

1. Crie um arquivo HTML chamado missao_trybe.html que tenha a seguinte estrutura:
    Tag <title> com o seguinte texto "Trybe";
    Tag <H1> com o seguinte texto "Missão da Trybe";
    Tag 
com o seguinte texto "Gerar oportunidade para pessoas";
    Salve o arquivo em qualquer lugar da sua máquina com a extensão html
    FEITO

2. Crie um container para manter um servidor httpd:2.4 Apache e vincule sua porta interna com a porta 4545 da sua máquina local.
  docker container run -d --name ex-01 -p 4545:80 -v "/home/tom/trybe/github/trybe-exercicios/3-back-end/bloco-19-docker/dia-3-orquestrando-containers-com-docker-compose/Ex01/:/usr/local/apache2/htdocs/" httpd:2.4-alpine

3. Após criar o container acesse a página HTML que está rodando no servidor em seu browser.
  FEITO

4. Acesse o arquivo missao_trybe.html e acrescente a tag 
com o seguinte texto "Nosso negócio é GENTE! #VQV";
  FEITO

5. Obtenha o id do container httpd:2.4;
  a5c2a42f1959

6. Obtenha o Mounts através da propriedade Source que deve mostrar o volume desse container no Docker Host;

7. Agora pare o container httpd:2.4;

8. Exclua o seu container;

9. Verifique se a pasta onde você salvo o arquivo html permanece no mesmo lugar;

10. Obtenha o IMAGE ID do servidor;

11. Depois de obter o IMAGE ID, exclua a imagem.