      Exercicio 1 - Passo a passo

1. Crie um Dockerfile utilizando a imagem chuanwen/cowsay.

2. Agora defina um ENTRYPOINT para a execução do comando.

3. Lembre-se que com ele, diferente do CMD, o comando não poderá ser sobrescrito com o docker run. Porém, conseguiremos passar parâmetros ao binário. 
    Exploraremos esse recurso para poder passar a mensagem.
    Utilize o CMD para definir uma mensagem padrão.

4.  Gere uma build e execute um contêiner baseado em sua imagem sem passar nenhum comando.

5. Agora execute um novo contêiner passando sua mensagem para testar.
    Além da mensagem você pode utilizar a opção -l para listar outros personagens disponíveis e então executar algo como docker container run cowsay -f dragon-and-cow "VQM TRYBE", para exibir um dragão junto com a vaquinha.