E agora, o que acha de colocar a mão na massa e incrementar mais esse nosso módulo de cálculo de área de figuras geométricas?
    1. Crie uma nova função para calcular a área de um losango. A área do losango é dada pelo resultado da multiplicação da diagonal maior (D) pela diagonal menor (d) dividido por dois. (D * d) / 2
        ◦ Calcule a área de um losango que tem D = 32cm e d = 18cm;
        ◦ Calcule a área de um losango que tem D = 200cm e d = 50cm;
        ◦ Calcule a área de um losango que tem D = 75cm e d = 25cm.
    2. Crie uma nova função para calcular a área de um trapézio. A área do trapézio é dada pelo produto da altura (h) com a soma da base maior (B) e a base menor (b) dividido por dois. ((B + b) * h) / 2
        ◦ Calcule a área de um trapézio que tem B = 100cm, b = 70cm e altura = 50cm;
        ◦ Calcule a área de um trapézio que tem B = 75cm, b = 50cm e altura = 35cm;
        ◦ Calcule a área de um trapézio que tem B = 150cm, b = 120cm e altura = 80cm.
    3. Crie uma nova função para calcular a área de um círculo. A área do círculo de raio r é encontrada multiplicando o raio ao quadrado pelo número irracional ℼ (em geral utilizamos ℼ = 3,14). ℼ * r²
        ◦ Calcule a área de um círculo de raio igual 25cm;
        ◦ Calcule a área de um círculo de raio igual 100cm;
        ◦ Calcule a área de um círculo de raio igual 12,5cm.

        npx tsc --init (para criar o ts.config)
        npx tsc (para transpilar)
        node .dist/index.js (para rodar o código transpilado)